add a seasonal theme switcher so the landing page scene changes between spring (벚꽃), summer (현재), autumn (단풍), and winter (눈) based on the current month.

메인화면에 나오는 그림이 너무 커서 좀 징그럽다. 그리고 맹꽁이가 물에 빠져있는 것 처럼 보여 ㅠㅠ 그럴바엔 얼굴만 동동 떠있는게 차라리 귀여울 것 같아. 근데 맹꽁이가 땅에 지내는데 왜 저기에 있지.. 더 작은 사이즈로 섬 위에 올려놔줘. 나무나 건물 가리지 않는 위치로.

노들섬 홍보 관리 시스템 아래 굳이 '시작하기', '로그인'이 있을 필요성을 모르겠어.. 차라리 홍보신청절차를 위쪽으로 옮겨서 한 번에 보여주는게 낫지 않아? UI, UX 고려해서 다시 짜봐. 심지어 로그인이 되어있는 상황에서도 메인의 '로그인' 버튼을 누르면 또 로그인 화면이 떠 ;;;

그리고 여전히 super-admin 계정으로 가입해도 회원 리스트를 관리하거나 볼 수가 없음. 아니면 super-admin 권한이 탈락된 것 같기도 함.

행사 등록시, 담당자 메일주소는 기본적으로 가입한 메일주소(아이디)로 채워지게 해줘. 다만 수정을 희망하는 경우 수정도 할 수 있도록.

참여가능연령은 기본적으로 '전체연령'에 체크되어있도록 해줘. (지금은 기타(직접입력)으로 되어있어서)

공식문의처 예시에 유선번호 02-123-4567도 적혀있어야 할듯.

그리고 홍보신청에서 아래의 네 개 카테고리로 좀 더 명확하게 구분되어 보이면 좋을 것 같아. 지금은 소제목이 너무 작고 약한 느낌이라 제대로 구분이 안돼.
[홈페이지/SNS(필수)] / [희망 홍보 구역(선택)] / [유관기관 한정 구역]-홈페이지슬라이더, 잔디마당입구LED / [현수막 희망 구역] - 대형 및 가로등배너

특히 유관기관 한정 구역은 '유관기관만 사용 가능'이라는 점이 더 명확하게 표기가 되어야 할 것 같아. 빨간색 경고가 되어있다든지 하는 식으로. [홈페이지 슬라이더 (*서울문화재단/서울시 유관기관만), 잔디마당 입구 LED 전광판 (*서울문화재단/서울시 유관기관만)] 이런식으로 들어가는게 아니라 [아래 구역은 서울문화재단/서울시 유관기관만 신청 가능합니다] 라고 해놓고 아래는 심플하게 홈페이지 슬라이더, LED 전광판만 써놓는게 좋겠지.

그리고 가로등배너의 경우 희망구역 안내 이미지가 너무 작게 들어가있어. 가로로 꽉 차게 넣어서 보여줘. 그래야 사람들이 인식할듯.

대형 현수막 희망 구역의 i를 누르거나 마우스를 가져다 대도 아무 내용이 안나와. 수정해.

그리고 관리자가 홍보 가이드에 대한 pdf 파일을 올려놓거나 링크를 걸어두면 그 파일을 '3.홍보 신청' 파트에서 다운로드받거나 확인할 수 있으면 좋겟어. 그래야 사람들이 내용을 확인할 것 같아.

작성 완료 후 초안에서
단체/담당자/이메일(기본 이메일이 들어가지도 않고, 그냥 -로 나오네.)을 [행사 상세] 파트로 옮겨야 할 것 같아. [담당자 정보]로 해서.

그리고 지금 [행사 상세]에 있는 '운영시간, 라인업, 참여대상, 참여연령, 예매링크, 특이사항'은 모두 행사 정보 파트로 옮겨.

그리고 신청한 홍보구역에 필수 구역인 '홈페이지', 'SNS'는 기본적으로 무조건 들어가야해.

홍보물 제출 페이지로 가면 '기타 행사'라고 뜨는데 기타행사 말고 다른 행사도 있어? 굳이 이게 왜 들어가야하는지 모르겠어. 텍스트 빼.

홍보물 업로드 할 때 '홍보물 이름', '홍보구역', '수정 내용 메모'를 다 지정해서 하나하나 올리게 되어있는데 이거 너무 비효율적이야.

그냥 '개요' 페이지에서 보이는 [신청한 홍보 구역]에다가 바로 업로드 할 수 있으면 되잖아. 대신 SNS용 이미지(영상), 홈페이지용 포스터, 홈페이지용 상세페이지는 대체텍스트와 본문텍스트를 추가로 제출받아야 하기 때문에 이 부분도 고려해서 UI를 짜줘.

그리고 코멘트를 실시간으로 달 수 있도록 수정해.
코멘트에 대댓글을 단다든지 하는 기능을 구축해.

회원가입 할 때 아래의 개인정보처리 안내 텍스트를 넣어줘야 할 것 같아. 우리가 공공기관이라 이런거에 예민하거든.

수집 목적 및 항목: 이름, 이메일, 연락처 등 홍보물 제출 및 게시를 위한 최소한의 정보만 수집합니다.
보유 및 이용 기간: 행사가 종료된 후 1년 이내 즉시 파기합니다. 그 이전에라도 회원가입 데이터의 삭제를 희망하는 경우 담당자(02-2105-2414)에게 요청바랍니다.